Boa tarde Padre sem obedecer princípios
e regras é resposta de Deus Que milagre
que Deus abre a porta porque Deus não me
atende por que tu não me responde Por
que você não prioriza as regras e
princípios quando você coloca as coisas
de Deus em prioridade na sua vida qual
vai ser o resultado o meu nome
necessidades existenciais preenchidas
Mateus 6 33 mas Buscai primeiro o reino
de Deus EA sua justiça e todas essas
coisas vos serão acrescentadas as coisas
do mundo físico biológico psicológico e
sociológico quando você prioriza a Deus
aqui tá o resultado Deus Supre as suas
necessidades aqui na terra segundo os
resultados crescimento e fortalecimento
espiritual Efésios 4:15 difícil antes cê
Oi Tati em amor cresçamos em tudo
naquele que é o cabeça que Cristóvão vai
ser o resultado resultados incríveis
para sua vida coisa que homem nem
ninguém pode te dar primeira Coríntios 2
9 diz assim aquilo que o olho não viu
ouvido não ouviu e que não chegou ao
coração do homem é o que Deus tem
preparado para aqueles que o amam uma
síntese de Apocalipse Capítulo 21 do
versículo 7 e vi um novo céu é uma nova
Terra porque já o primeiro céu e essa
primeira Terra passaram eo mar já não
existe mais e o texto vai continuar
dizendo que ele me parar dos seus olhos
toda a lágrima não vai haver morte nem
dor nem para e o que estava assentado no
trono de se escreve porque estas coisas
são verdadeiras e fiéis e que esse mais
está cumprido eu sou o alfa eo ômega o
princípio e o fim e quem quiser
Oi gente eu tô de graça da fonte da água
da vida de alguém Vencer é ficar a rota
essas coisas que eu serei seu Deus e ele
me será por filho e Receba essa palavra
querido é